First of first: 任意时候觉得卡了，只需要gazebo仿真中点下方的暂停键，关闭实时物理模拟，就可以解决

1. 可能会缺失的包
ultralytics, ros-noetic-robot-pose-ekf, ros-noetic-amcl

2. 启动第n层的gazebo仿真
roslaunch navibot om_with_tb3_layer1.launch

3. 手动调整一次机械臂位置成home，然后quit即可。不然可能会遮挡laser的扫描
rosrun navibot touch_button.py

4. 打开导航。第一次启动后，如果未能正确加载，则关闭rviz再打开
roslaunch navibot om_with_tb3_navigation_original.launch

5. 位置初始化（记得根据不同楼层调整初始化的参数）
rosrun navibot initial_pose.py

6. 打开简易导航ui
rosrun navibot navigation_gui.py

上方的三个楼层按钮是设置当前机器人处在哪个楼层。在第2步中加载哪一层就点哪一层。如果选择了本层的目标地点，则可以直接导航过去，如果选择了其他层的目标地点，则导航到本层的电梯间，然后执行电梯按钮检测，靠近，按按钮这套流程

